1 лабараторная
Класс двухмерого массива с перегрузкой *
2 лабараторная
Создание класса работа со строками string, перегрузка =, +=, ==, <, >, !=, [], ()(int, int)
3 лабараторная
Создание абстрактного класс, написание виртуальных функций, применение наследования.
4 лабараторная
Наследование(классы: человек, турист, бизнесмен, челнок), прменение виртуального наследования
5 лабараторная
Очередь с итератором
6 лабараторная
Обработка исключительных ситуаций
7 лабараторная
Создание собственного контейнера: очередь, созданиме собаственных алгоритнмов работы с ним. Создание класс iterator.
8 лабараторная
Работа с бинарным файлом(класс бин. файла реализован как шаблон)
9 лабараторная
Работа с текстовым файлом(класс текстовго файла реализован как шаблон)
10 лабараторная
Работа с STL, применение контейнера map и работа с алгоритмами и итераторами(добавлено наследование)
Обобщенные лабараторные:
11 лабараторная - соединение файла, контейнера(очереди), исключений, и STL(map)
12 лабараторная - соединение наследования, контейнера(очереди), исключений